Feuere alle diese Kugeln ab.
Verschwende sie nicht.
Vervollständige sie.
Hast du es getroffen?
Weitermachen.
Melden Sie das Ziel.
Alle Fehlschüsse.
Komm her.
Komm vorbei.
Vermissen.
Hier.
Komm her.
Volltreffer!
Weitermachen.
So knapp.
Volltreffer.
Ein Schuss, ein Treffer.
Dies ist Ihre optimale Schussdistanz.
Das musst du dir merken.
Auf dem Schlachtfeld, jederzeit
Wenn Sie nicht selbstsicher sind,
diese Haltung beibehalten
und sich dem Feind nähern.
Xiao Ye.
Alles, was ich dir beibringen kann
Genau das ist es.
Danke schön.
Behalte diese Waffe.
Du gibst es mir?
Danke schön.
Lass uns gehen.
Genosse Xiao Ye.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Direktor Shen.
des Büros für Militärstatistik.
Hallo, Sir.
Keine Formalitäten nötig, Genosse Xiao Ye.
Minister Li hat Sie eben schon eine ganze Weile gelobt.
Er hält sehr viel von Ihnen.
Nun, Minister Li,
Darf ich sie jetzt zurücknehmen?
Ja.
Regisseur Shen.
Ich möchte nur eines hervorheben.
Sie müssen sie wohlbehalten zurückbringen.
Darauf gebe ich Ihnen mein Wort.
Dann bringe ich zuerst Genosse Xiao Ye zurück.
In Ordnung.
Minister Li, auf Wiedersehen.
Regisseur Shen.
Wohin gehen wir jetzt?
Zum Zaozi Lanya Juntong-Gelände.
Fräulein Ye.
Es besteht kein Grund zur Nervosität.
Diese Mission ist klein
und sehr einfach.
Es ist schon viele Jahre her, dass du wieder zu Hause warst, nicht wahr?
Viele Jahre.
Betrachten Sie es einfach als einen Besuch bei der Familie zu Hause.
Beeil dich.
Fräulein Ye.
In einem Augenblick wird Xiao Wang Sie zuerst ins Büro bringen.
Ich bin gleich da.
Muss ich auch so sein wie sie?
Ich werde es dir gleich sagen.
Das brauchst du vorerst nicht zu tragen.
Achten Sie auf die Bewegungen.
Merkt euch alle die wichtigsten Punkte der Bewegungen.
Direktor.
Die Person wurde gefunden.
Sehr reibungslos.
Was denken Sie?
Sie ist wirklich nur eine Amateurin.
Möchtest du sie kennenlernen?
Keine Notwendigkeit.
Du kümmerst dich darum.
In Ordnung.
Also, Miss Ye.
Sich daran gewöhnen?
Um die Mission abzuschließen,
dieses Mal wir
haben eine Tarnidentität für Sie vorbereitet.
Von nun an
Sie sind Chirurg
im Ruihua-Krankenhaus in Shanghai.
Die Details des Krankenhauses,
Ihre Beziehungen zu Kollegen,
und alle Aspekte Ihres Lebens in Shanghai
sind alle hier aufgeschrieben.
Präge sie dir so schnell wie möglich ein.
Was ich nun sage, ist von besonderer Bedeutung.
Dank Ihrer Arbeit,
Sie haben Herrn Tang Shengming getroffen.
Er ist ein hochrangiger Berater im Wang-Regime.
Er übt beträchtliche Macht in Shanghai aus.
Er war einst Ihr Patient.
Am 12. März
Sie haben in Shanghai einen Gentleman kennengelernt
Herr Wu, der einen Anzug trägt.
Durch seine üblichen Interaktionen mit Ihnen, Herr Tang
Ich habe erfahren, dass Sie von der Insel Sanzao stammen.
im Kreis Zhongshan, Guangdong.
Ein Freund von ihm, Herr Wu,
hatte zufällig geschäftliche Angelegenheiten auf der Insel zu erledigen.
und musste finden
ein Einheimischer, der die Insel kennt.
Herr Tang stellte also vor
Ihr zwei.
Dieser Herr Wu,
Vollständiger Name: Takeki Ichiro,
ist ein hochrangiger japanischer Offizier.
Wie könnte ich einen Japaner kennenlernen?
und sich mit ihm anfreunden?
Fräulein Ye.
Sehen Sie sich die oben genannten Materialien so schnell wie möglich an.
Sie dürfen diesen Raum nicht verlassen.
Die Materialien dürfen nicht herausgenommen werden.
An der Tür stehen unsere
Wachpersonal ist für Ihre Sicherheit verantwortlich.
Sie können sich mit jedem Anliegen an sie wenden.
In einer halben Stunde
Wir haben mehrere grundlegende Trainingsübungen.
Ziehen Sie diese Kleidung an.
Mögen Sie Maler?
NEIN.
Der zweite ist ein Leutnant.
Leutnant.
Der dritte ist ebenfalls ein Leutnant.
Der zweite.
Dienstmütze für Marineoffiziere.
Schulterstücke eines Konteradmirals der US-Marine.
Schulterstücke eines Fregattenkapitäns der Marine.
Dieses hier.
Fräulein Ye.
Nächste,
wir werden durchführen
Eine Grundausbildung in den Bereichen Schwanzfang und Gegenschwanzfang.
Wenn man jemanden verfolgt,
Du musst auswendig lernen
alle ihre Eigenschaften.
Selbst in
überfüllte Orte,
Du kannst sie nicht verlieren.
Folgen Sie einfach dieser Frau.
Die Frau im Cheongsam.
Folge ihr.
Entschuldigung.
Dies ist der Pluspol.
Dies ist der Minuspol.
Nachdem Sie es angeschlossen haben,
Einfach direkt herunterdrücken.
Du verbindest es.
Okay, schließen Sie es hier an.
Wenn Sie es herunterdrücken,
Hab auch keine Angst.
Dies ist eine Trainingsrunde.
Es ist nicht gefährlich.
Gut, jetzt probierst du es mal.
Mutter.
Ich gehe.
Regisseur Shen.
Er bat mich, diese Materialien mitzubringen.
Bitte machen Sie sich mit ihnen vertraut.
Jedoch,
Sie können sie nur hier lesen.
Man kann sie nicht herausnehmen.
Der Direktor hat heute nach dem Frühstück die Anweisung zum Handeln gegeben.
Du wirst mit ihm abreisen.
Fliegen Sie zunächst zum Flughafen Changde Lixian.
Anschließend Umstieg von Changde Lixian auf ein Flussdampfschiff nach Shanghai.
So ist es, Miss Ye.
Alle, die hier trainieren
wird einem politischen Auswahlgespräch unterzogen.
Und füllt einige Formulare aus.
Füllt einige Formulare aus.
Das ist lediglich Routine.
Gib sie mir einfach, wenn du fertig bist.
Name, Geburtsort, soziale Kontakte.
Und der Eid.
Man kopiert es einfach wortwörtlich.
Dieser Eid
dient lediglich dazu, den Eindruck des Auszubildenden zu vertiefen.
die Person, die das Formular ausfüllt, ständig daran erinnern.
ihre Mission nicht zu vergessen.
Ich halte mein Versprechen.
Ich wurde nicht vorgeladen.
Kein Engel hat mich informiert.
Bei meiner Rose, ich schwöre es wieder
bei jeder heiligen Biene,
von den Gänseblümchen, die vom Hang herabgerufen werden.
Wer hat dir gesagt, dass du improvisieren sollst?
Ich weiß.
Nachdem ich die Formulare ausgefüllt habe,
und füge mein Foto bei,
Werde ich einer von eurem Volk?
Ich bin Sanitäter der Achten Route Army.
Ich lasse mich nicht täuschen.
Fräulein Ye,
Wir fordern Sie auch nicht auf, der Nationalistischen Partei beizutreten.
Wenn Sie dieses Formular ausfüllen,
wir können
Ihnen einen bestimmten militärischen Rang zuweisen.
Falls Sie in japanische Hände geraten,
Einen Rang zu haben ist besser als gar keinen.
Die Japaner in Nanjing
so viele chinesische Soldaten wurden getötet.
Hatten diese Leute keine Ränge?
Diese Frau ist sehr stur.
Ich bin nicht bereit, dieses Formular auszufüllen.
Ich habe diese Dinge darauf geschrieben.
Im Rahmen der nationalistisch-kommunistischen Zusammenarbeit nimmt sich jede Seite, was sie braucht.
Lass es sein.
Fräulein Ye.
Draußen ist es windig.
Zieh das an.
Danke schön.
Ist Ihnen seekrank?
Ein bisschen unangenehm.
Schau zum Horizont, dann wird alles gut.
Schau nicht aufs Meer.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Dies ist eine Browning M1906 Taschenpistole.
Es kann die gleiche Munitionsart verwenden.
als die, die Ihnen ausgehändigt wurde.
Viele unserer weiblichen Außendienstmitarbeiterinnen im Büro
Ich trage es gerne.
Sie platzieren es
in den Strümpfen, an der Innenseite des Oberschenkels.
So ist es besser verborgen.
Ich hoffe, es kann Ihr Leben retten.
in einem kritischen Moment.
Danke schön.
Takeki Ichiro wusste es
dass von dem Moment an, als er aktiviert wurde,
Er hätte sich für immer von seiner Mutter verabschieden können.
Er wusste es.
ob er lebend zurückkehren würde oder nicht,
Sein Beruf erlaubte ihm keine Unentschlossenheit.
oder an Gefühlen festhalten.
Jetzt,
Es gab Wichtigeres als Familienbande
Ich warte darauf, dass er etwas tut.
Er hatte fast zehn Jahre lang geschlummert.
Er blieb still an der Seite seiner Mutter, um seine kindliche Pflicht zu erfüllen.
alles für diesen Tag.
Es war an der Zeit, dass er seinem Land loyal diente.
Verzeihung.
Darf ich mich hier hinsetzen?
Bitte.
Sind Sie auch ein Offizier?
Zu welcher Einheit gehören Sie?
Oberst, Sir.
Hier ist die heutige Zeitung.
Möchtest du es haben?
Danke schön.
Oberst, Sir.
Alle bitte schnell Platz nehmen.
Sitzen.
Dieses Flugzeug kann nur
siebenhundert Gallonen Treibstoff.
Das ist bei weitem nicht genug.
Das folgende
Übung zum Bombenangriff aus niedriger Höhe.
Zuerst werden wir 100-Pfund-Bomben abwerfen.
aus einer Höhe von dreihundert Fuß.
Entscheidend ist, die Position über dem Ziel ruhig zu halten.
Bomben abwerfen, Horizontalflug beibehalten,
und dann mit Höchstgeschwindigkeit davonzufahren
um der Druckwelle der Explosion zu entgehen.
Sobald Sie dies beherrschen,
Wir werden alle darin ausbilden, Fünfhundert-Pfund-Bomben abzuwerfen.
aus einer Höhe von 1500 Fuß.
Verstanden?
Ja, Sir.
Leutnant.
Wir führen einen Kurzstart durch
Und welches Training für Tiefflugbombenangriffe gibt es?
Ich mag dich,
Ich würde die Antwort sehr gerne erfahren.
Falls keine weiteren Fragen bestehen,
Mach dich schnell bereit.
Ausziehen.
Leutnant.
Jungs.
Cole.
Mach einen Ausflug, flieg nach Washington.
Ja, Sir.
Auf geht's! Los geht's!
Seven-Seven-Null-Seven bittet um Start.
Seven-Seven-Null-Seven hat die Startfreigabe erhalten.
Die Seven-Seven-Null-Seven rollt auf die Startbahn.
Seven-Seven-Null-Seven hebt ab.
Oberstleutnant, der General erwartet Sie.
Duncan.
Wie ist die Stimmung des Generals heute?
Stimmung?
Ich meine, ist der General heute gut gelaunt?
Warum?
Du scheinst etwas auf dem Herzen zu haben.
Erinnerst du dich, was ich
Ich habe Sie schon einmal um Hilfe gebeten?
Ich erinnere mich.
Dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
Jimmy Doolittle.
Schön, dich zu sehen, junger Mann.
Wie läuft das Training?
Sehr gut, General.
Die Freiwilligen
haben sich bereits auf dem Eglin Field gemeldet.
Die B-25-Bomber werden derzeit modernisiert.
Das ist
alle Details.
Alles steht im Bericht.
Exzellent.
Also,
Gibt es sonst noch etwas hinzuzufügen?
Ja, General.
Derzeit bin ich nur unter Befehl.
um diese Piloten auszubilden.
Aber ich glaube, du brauchst jemanden
um diese Mission zu leiten.
Ich engagiere mich ehrenamtlich.
Jimmy,
Es besteht kein Zweifel
Du bist der/die Erste der Armee
Flugexperte.
Aber im Hauptquartier gibt es viel zu tun.
Das braucht dich.
Wenn wir kämpfen müssen,
Wir müssen sorgfältig planen.
nicht nur ein Wettstreit der rohen Gewalt.
Diese jungen Piloten,
Sie arbeiten alle hart.
aber sie brauchen
Reales Kampftraining.
Niemand ist besser geeignet als du.
Das stimmt.
Können wir das später besprechen?
General, wir haben keine Zeit.
Wenn ich das Team leite,
die Erfolgsaussichten
und die jungen Männer wieder zum Leben zu erwecken
wird deutlich ansteigen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Aber ich glaube, du und ich wissen es beide.
diese Mission
Möglicherweise kehren nur sehr wenige lebend zurück.
Ich bin auf das Schlimmste vorbereitet.
Allgemein.
Meine Familie auch.
In Ordnung.
Wenn
Stabschef Miff Harmon stimmt zu
Ich gebe auch grünes Licht.
Viel Glück, Jimmy.
Danke, General.
Die Bühne ist direkt dort.
Die Band ist direkt dort.
Der Platz neben mir ist noch leer.
Das ist mein Hauptargument.
Ich warte tatsächlich auf eine Dame.
Duncan.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Was ist das?
Einen Bericht finden
zur Unterschrift von General Arnold.
Warum?
Der General verfolgt einen Plan, mit einem geliehenen Messer zu töten.
geplant ist, dass Stabschef Miff Harmon
Schmeiß mich raus.
Hinauszögern Sie ihn.
Lass ihn nicht telefonieren.
Ich spendiere dir einen Drink.
In Ordnung.
Verzeihung.
Bitte treten Sie beiseite, mein Herr.
Was ist los mit dir? Hast du etwa Feuer unter dem Hintern?
Herr.
General Arnold hat zugestimmt, dass ich die Mission leite.
Er bat mich, auch Ihre Zustimmung einzuholen.
Ist das so?
Dann bleibt mir nichts anderes übrig, als zuzustimmen.
Niemand ist besser geeignet als du.
Vielen Dank, Stabschef.
Könnten Sie bitte einen Auftrag verfassen, Sir?
In Ordnung.
Bringen Sie das zum Kriegsministerium.
Und
Ich werde sie benachrichtigen.
Harmon spricht.
Nein, er ist hier.
Wirklich?
Jimmy sagte, es sei deine Idee gewesen.
Ich stimmte also ebenfalls zu.
Ein Rücktritt ist jetzt nicht mehr möglich.
Ich habe bereits unterschrieben.
Rechts.
Sie können gehen, Oberstleutnant.
Doolittle.
Du schuldest mir einen Drink.
Ich hoffe, du magst Sake.
Ich tue.
Allgemein.
Doolittle.
Du weißt, dass ich dich wirklich nicht verlieren will.
Jimmy.
Wenn du auf Mission gehst,
Pass auf dich und die Jungs auf.
Ich hoffe, du kommst unversehrt zurück.
Ich werde dir die Medaille persönlich anheften.
Ja, General.
Nun zu Witt Chen.
Die Chinesen helfen bei der Suche nach ihm.
Wir müssen alles tun, was wir können.
um seine Sicherheit zu gewährleisten.
Aber Sie sollten auch wissen
Ich schicke seinen Ersatz.
Konzentriere dich also einfach auf die Ausführung deiner Mission.
Verstanden?
Ja, General.
Viel Glück, junger Mann.
Sie übernehmen die Kontrolle.
Sir, wie war mein Flug?
Befahrbar.
Es gab einige Anzeichen für Probleme.
Der linke Motor läuft nicht richtig ein.
Der Kompass muss neu kalibriert werden.
Die Tankanzeige hat etwas Spiel.
Auf diesem Flug gab es zwölf kleinere Probleme.
Lassen Sie sie so schnell wie möglich reparieren.
Was ist los?
Der Propeller des Flugzeugs ist stehen geblieben.
Du,
Geh ins Cockpit
und sag es dem Kapitän
Einer der Propeller ist ausgefallen.
Ja, Sir.
Kapitän
Der linke Propeller dreht sich nicht!
Geh zurück zu deinem Platz.
Wir haben die Bodenkontrolle in Shanghai benachrichtigt.
Sie bereiten Feuerwehrwagen und Krankenwagen vor.
Auf alles vorbereitet sein.
Ist das so?
Geh zurück und setz dich hin.
Keine Sorge, alles gut.
Oberst.
Wir haben nur noch einen Motor.
Bitte zieh das an.
Nur für alle Fälle.
Alle mal ruhig bleiben.
Wir haben Fallschirme vorbereitet.
Wir werden sie sofort verteilen.
Zieh sie schnell an.
Oberst.
Das Flugzeug hat ein schwerwiegendes Problem.
Sie haben bereits benachrichtigt...
...Feuerwehrwagen und Krankenwagen.
Oberst, bitte ziehen Sie es schnell an.
Du ziehst es zuerst an.
Ich benötige die Genehmigung des Kapitäns.
Um mir den Zugang zum Cockpit zu ermöglichen.
Um ihm bei der Landung zu helfen.
Ja, Sir.
Oberst.
Ein Triebwerk ist ausgefallen.
Oder zwei so junge Piloten...
Welches wird den Passagieren im Fond...
...noch mehr Panik?
Haben Sie die Ursache des Fehlers ermittelt?
Meldung, Oberst.
Wir flogen vom Festland nach Shanghai.
Wir gerieten in ein Gewitter der Stufe vier.
Es führte wahrscheinlich zu Wassereintritt in einen der Motoren.
Dadurch wird das System zum Scheitern gebracht.
Sei nicht nervös.
Es ist ein Segen im Unglück.
Ein Motor ist noch in Betrieb.
Hör mir jetzt zu.
Stellen Sie den Horizontalflugmodus ein.
Klappen auf zehn stellen.
Solange wir das Gleichgewicht bewahren...
...wir können sicher landen.
Ja, Sir.
Kapitän, schlechte Nachrichten.
Der rechte Motor macht auch Probleme!
Oberst.
Das Glück scheint uns nicht hold zu sein.
Platz da!
Sie, nehmen Sie auf dem Co-Pilotensitz Platz.
Ja, Sir.
Von nun an...
...Sie werden vollumfänglich mit mir kooperieren.
Ja, Sir.
Jetzt, wo beide Motoren...
...sind gescheitert.
Wir können nur wie ein Segelflugzeug nach unten gleiten.
Bis wir auf dem Boden aufschlugen.
Wir müssen die Motoren wieder zum Laufen bringen.
Wir müssen schnell tauchen...
...um die Fluggeschwindigkeit zu erhöhen.
Die Motoren werden vom Wind angetrieben...
...um die minimale Drehzahl zu erreichen.
Und sorgen Sie dafür, dass sie automatisch neu starten.
Höhe melden.
Ja, Sir.
Höhe...
Okay.
Neuntausend.
Halten Sie die Motordrehzahl konstant.
Ja, Sir.
Alle mal ruhig bleiben!
Kehren Sie an Ihre Plätze zurück!
Alle schnell hinsetzen!
Achttausend.
Oberst.
Wir verlieren kritisch an Höhe.
Zündanlage vorbereiten.
Ja, Sir.
Herunterziehen, Start vorbereiten.
Siebentausend.
Sechstausend.
Entzünden!
Nehmen Sie die Pilotentätigkeit wieder auf.
Ja, Sir.
Gute Arbeit.
Bitte zeigen Sie Ihren Ausweis.
Die Bewegungen dieses Herrn dürfen nicht aufgezeichnet werden.
Verstanden?
Ja, Sir.
Gib es ihm zurück.
Das Essen in Shanghai scheint nicht so toll zu sein.
Seht euch euch an...
...ausgehungert und abgemagert.
Ich wollte wirklich nicht, dass du kommst.
Glaubst du, ich wollte kommen?
Anfang der dreißiger Jahre...
...an der berühmtesten Spionageakademie im Fernen Osten...
...die Shanghai Tongwen Academy.
Es waren vier ehrgeizige junge Männer.
Genau in dieser Straße...
...die Schüler bei einer Parade anführten.
Wer waren diese drei Narren?
Takeki Ichiro.
Achan.
Und ich, der dritte Narr.
Takizawa.
War da nicht noch eine Person?
Wer hätte das gedacht...
...unser Schulleiter, Konoe Fumimaro...
...würde Premierminister von Japan werden.
Hör auf, in Erinnerungen zu schwelgen.
Sind wir jetzt schon so alt?
Warten.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Lehrer.
Ich habe die Leute aus Chongqing noch nicht kennengelernt.
Was nun die Einzelheiten dieser Operation betrifft...
...Mir ist das noch nicht ganz klar.
Aber es wirkt sehr rätselhaft.
Sie haben mir nur den Einsatzort genannt.
Auf der Insel Sanzao.
Und er sagte mir, ich solle einen Weg finden, dorthin zu gelangen.
Wir haben eine grobe Vorstellung...
...warum sie dich dieses Mal zurückgerufen haben.
Ein amerikanisches Flugzeug...
...über der Insel Sanzao im Kreis Zhongshan...
...wurde abgeschossen.
Ein US-Major befand sich an Bord.
Er landete mit dem Fallschirm auf der Insel Sanzao.
Momentan...
...es gibt keine Nachricht von seiner Gefangennahme.
Diesmal haben sie dich geweckt...
...um Sie dazu zu bringen, diesen Mann zu befreien.
Oder ihn zum Schweigen bringen.
Das Aufwecken eines hochrangigen strategischen Geheimdienstagenten...
...nur um eine Rettungsmission abzuschließen?
Ist das nicht so, als würde man mit einer Flugabwehrkanone auf eine Mücke schießen?
Nicht wirklich.
Wir wissen es noch nicht...
...welche besonderen Geheimnisse dieser Mann hütet.
Aber den uns vorliegenden Informationen zufolge...
...diejenigen, die dies derzeit aufmerksam verfolgen...
sind die Vereinigten Staaten
und die nationalistische Regierung
Kernkennzahlen auf höchster Ebene.
Die höchste Stufe.
Könnten es Roosevelt und Chiang Kai-shek sein?
Sie sind es.
Das Büro für Militärstatistik verlangt von uns
um jemanden für Sie auszuwählen
um Sie bei Ihrem Betrieb zu unterstützen.
Ihr Name ist Ye Biying.
Sie ist keine Agentin des Büros für Militärstatistik.
Sie ist eine Assistenzärztin.
im medizinischen Team unseres Büros der Achten Route Army.
Sie stammt von der Insel Sanzao.
Das Büro braucht jemanden
mit lokalen sozialen Kontakten, die Ihnen helfen können.
Also wählten sie sie.
Verstanden.
Die eigentliche Schwierigkeit besteht darin
Das Amt kann Ihnen anordnen
nach Abschluss der Mission
um diesen Assistenten zu eliminieren.
Sie nicht zu eliminieren
Das entspräche nicht dem Stil des Büros.
Aber Genosse Lao Pan hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten:
Setze all deine Kraft ein
um diesen Assistenten zu schützen.
Bringt sie sicher heraus.
und bring sie unversehrt zurück.
Und was, wenn wir auf Schwierigkeiten stoßen?
Überwinde sie.
Verstanden.
Wir befinden uns nun in feindbesetztem Gebiet.
Die Japaner und Wang Jingweis Marionetten haben
Informanten entlang der Route.
Seien Sie beim Sprechen äußerst wachsam.
Achte auf deine Umgebung.
Sollten wir später einer Inspektion begegnen,
Sprich nicht.
Ich kümmere mich um alles.
Danke schön.
Kapitän Liu!
Boss Shen!
Welch ein Zufall!
Das ist ja ein zu großer Zufall!
Was ist in der Tasche?
Ich habe mein Familienmitglied hierher gebracht.
Gerade in Shanghai angekommen.
Natürlich gibt es Dinge.
Öffne es und lass uns sehen.
Warum sollte ich Ihnen meine Sachen zeigen?
So wild.
Wenn du es sehen willst, zeige ich es dir.
Xiao Ye.
Äh...
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist mein Freund aus Shanghai, Kapitän Liu.
Das ist mein Freund.
Hallo.
Dieser Beamte führt eine Inspektion durch.
Na los, na los, erst mal prüfen.
Schau mal hier.
Nicht notwendig.
Schau mal.
Was machst du?!
Meine Brüder wissen es nicht besser.
Entschuldigen Sie.
Das ist in Ordnung.
Wir machen einfach unseren Job.
Muss das noch überprüft werden?
Keine Notwendigkeit.
Na gut.
Wir haben es eilig.
In Ordnung!
Lass uns ein anderes Mal sprechen.
Boss Shen.
Nach Ihnen.
Okay, tschüss!
Öffne beim nächsten Mal deine Augen weiter!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Sprich nicht unbedacht.
Du hast ihm sogar gesagt, er solle nachsehen.
Was wäre, wenn er mich entdecken würde...
Wo ist das Geschenk, das ich dir gegeben habe?
Hast du nicht gesagt
Sie waren alle versteckt
Dort?
Du kleiner Schlingel.
Du warst es doch, der gesagt hat, dass es dort hingestellt werden soll.
Wohin gehen wir jetzt?
Zum Krankenhaus, in dem Sie arbeiten werden.
Ruihua-Krankenhaus.
Einer unserer geheimen Kontaktpunkte.
Na los, macht Platz, macht Platz.
Platz machen!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Du bist hier.
Regisseur, wir haben auf Sie gewartet.
Und das ist?
Das ist der, von dem ich dir erzählt habe.
Genosse Xiao Ye.
Hallo, hallo. Hier spricht der Krankenhausdirektor.
Lasst uns hineingehen.
Informieren Sie sie über die Situation im Krankenhaus.
Gut. Bitte hinein.
Im Krankenhaus wurden antijapanische Elemente entdeckt!
Niemand rührt sich!
Zur Inspektion einreichen!
Euer Ehren.
Ich bin hier, um einen Arzt aufzusuchen.
Einen Arzt aufsuchen?
Dort drüben stehen die Patienten Schlange.
Okay, okay.
Stellt euch schnell dort drüben an.
Beeil dich!
Alle ordentlich stehen! Ordentlich stehen!
Kein Aufhebens! Kein Aufhebens! Kein Aufhebens!
Hier stehen Männer.
Frauen stehen hier, verstanden?
Euer Ehren.
Beginnen.
Ja.
Alle gut zuhören!
Jetzt,
Wir werden die Identität überprüfen.
von jedem einzelnen von euch.
Wenn es keine Probleme gibt,
Ihr könnt alle nach Hause gehen.
Euer Ehren.
Wir sind bereit.
Wer ist der Regisseur?
Wer ist der Regisseur?!
Da ich bin.
Kommt schnell her!
Schnell, schnell, schnell!
Ich bin Liu Yiqian.
Direktor dieses Krankenhauses.
Meine Wohnadresse lautet Anxi Road 17.
Euer Ehren.
Das ist unser Krankenhausdirektor, Liu Yiqian.
Die Ärzte und Krankenschwestern hier...
Kennst du sie alle?
Du kennst doch alle Ärzte und Krankenschwestern hier, oder?
Ich kenne sie alle.
Beginnen.
Ja.
Sie sind Arzt.
Sind Sie Arzt/Ärztin?
Ja.
Wie heißt sie?
Wie lautet der Name?
Liu Yuhan.
Wie heißt sie?
Ja, Taijun.
Lauf nicht weg!
Nicht bewegen. Stillstehen.
Alle herüberrücken!
Stehen Sie ordentlich.
Schnell, rück da rüber! Rück da rüber!
Was machst du?
Was ist Ihr Geschäftsfeld?
Taijun fragt dich, was du tust.
Was ist Ihr Beruf?
Sind Sie Arzt/Ärztin?
oder ein Patient?
Sind Sie Arzt oder Patient?
Ich spreche mit dir.